♪ A MI TODO ME
HABLA DE TI (EH) ♪
♪ A MI TODO ME HABLA
DE TI (YEA-YEAH) ♪
♪ YO INTENTE BUSCAR
OTROS BESOS PARA MI ♪
♪ PERO TODO ME
HABLA DE TI (YEA-YEAH) ♪
♪ YO NO QUIERO
OTRA MUJER (YEA-YEAH) ♪
♪ POR QUÉ SOLO TE
QUIERO A TI (YEA-YEAH) ♪
♪ YO INTENTE BUSCAR
OTROS BESOS PARA MI ♪
♪ PERO TODO ME
HABLA DE TI (YEA-YEAH) ♪
♪ (CALI Y EL DANDEE...) ♪
♪ PEGADITA A LA PARED
TENGO UNA FOTITO ♪
♪ Y ENTRE MÁS LA VUELVO
A VE MÁS TE NECESITO ♪
♪ POR QUÉ NO HAY NADIE
COMO TU POQUITO A POQUITO ♪
♪ ME LLEVA HASTA EL INFINITO ♪
♪ AY... ♪
♪ UN TEQUILA SUNRISE
GUARITO CON ICE ♪
♪ ME ACUERD AN DE LO
MUCHO QUE TE QUIERO ♪
♪ AY SI VAS A VOLVER
NO DIGAS GOODBYE ♪
♪ QUE POR ESTAR
CONTIGO YO ME MUERO ♪
♪ UN TEQUILA SUNRISE
GUARITO CON ICE ♪
♪ ME ACUERDAN DE LO
MUCHO QUE TE QUIERO ♪
♪ AY SI VAS A VOLVER
NO DIGAS GOODBYE ♪
♪ A MI TODO ME HABLA DE TI, EH ♪
♪ A MI TODO ME
HABLA DE TI, EH ♪
♪ YO INTENTE BUSCAR
OTROS BESOS PARA MI ♪
♪ PERO TODO ME HABLA
DE TI, DE TI, DE TI ♪
♪ YEAH, YEAH ♪
♪ RA' RAUW.. ♪
♪ COMO TÚ, BABY
NO HAY NADIE ♪
♪ TE FUISTE SIN DECIRME
EN QUE YO FALLE ♪
♪ ES QUE MIS OJOS
NO PUEDEN VER, ♪
♪ QUE TÚ ESTÉS
CAMINANDO SOLTERA ♪
♪ ERAS SI DE TODAS
ERES LA MÁS BELLA ♪
♪ AL VERTE MI
CORAZÓN SE ACELERA ♪
♪ OTRA OPORTUNIDAD
YO QUISIERA ♪
♪ PA' VOLVER
HACÉRTELO OTRA VEZ ♪
♪ SOY EL ÚNICO QUE SABE ♪
♪ DE TI CADA DETALLE ♪
♪ MAMI TÚ ME CONOCES BIEN... ♪
♪ ES QUE TO' ME
RECUERDA A TI... (OH) ♪
♪ ES QUE TODO ME HABLA
DE TI.... (YEA-YEAH) ♪
♪ YO INTENTÉ BUSCAR
OTROS BESOS PARA MÍ, ♪
♪ PERO TODO ME HABLA DE TI.... ♪
♪ (VOCALIZACION) ♪
♪ PRINCESA QUIERO HABLARTE
TAN SOLO UN MOMENTO ♪
♪ QUIERO EXPLICARTE
LO QUE SIENTO Y SE ♪
♪ QUE TAL VEZ SEA EL ALCOHOL
EL QUE ESTÁ HABLÁNDOTE ♪
♪ PROBABLEMENTE ESTOY
EQUIVOCÁNDOME ♪
♪ PERO ME CANSE DE
ESTAR MINTIÉNDOME ♪
♪ NO VOY A ACEPTAR QUE
ESTOY PERDIÉNDOTE ♪
♪ Y ANTES DE MARCHARME
TE CONFESARÉ ♪
♪ LO QUE SIENTO BEBE ♪
♪ SE QUE YO ♪
♪ NO DEBÍ ALEJARME,
QUE ME EQUIVOQUÉ ♪
♪ TODOS MIS ERRORES,
YO LOS CAMBIARÉ ♪
♪ UN MILLÓN DE ESTRELLAS
TE PROMETERÉ ♪
♪ ES TANTO QUE TE QUIERO
QUE PERDÍ LA CUENTA ♪
♪ MIL FLORES NACERÁN
DESPUÉS DE LA TORMENTA ♪
♪ SI QUIERES PERDONARME
POR FAVOR INTENTA ♪
♪ QUE EXTRAÑO NUESTROS
BESOS EN CÁMARA LENTA ♪
♪ A MI TODO ME
HABLA DE TI (EH) ♪
♪ YO INTENTE BUSCAR
OTROS BESOS PARA MI ♪
♪ PERO TODO ME HABLA
DE TI, DE TI, DE TI ♪
♪ CALI Y EL DANDEE... ♪
♪ UN TEQUILA SUNRISE
GUARITO CON ICE ♪
♪ ME ACUERDAN DE LO
MUCHO QUE TE QUIERO ♪
♪ UN TEQUILA SUNRISE
GUARITO CON ICE ♪
♪ ME ACUERDAN DE LO
MUCHO QUE TE QUIERO ♪
♪ UN TEQUILA SUNRISE,
TEQUILA SUNRISE ♪
♪ ME ACUERDAN QUE TE
QUIERO, QUE TE QUIERO ♪
♪ UN TEQUILA SUNRISE
GUARITO CON ICE ♪
♪ ME ACUERDAN DE LO
MUCHO QUE TE QUIERO ♪